## Задачи:
1. CalculatorLizing
* (@) 0смяна на имената от gpr на ??? , gpr идва от Годишен процентен разход
* (51) Функция за Валидация на state
* (52) Input полетата да се маркират червени с грешката
* (53) research -> как да се имплементират съобщенията за грешни input и... дали с масив от хардкоднати грешки.
* (54) Функция за добавяне на грешките в input ите
* (57) if ВАЛИДАЦИЯ НА STATE
* (58) AXIOS GET;
* (61) result = response;

2. CalculatorCredit
* (@) Добавяне на стейт
* (0) Фунцкии за валидации, аксиос, eventListeners и т.н, като за Лизинговия калкулатор
* (@) редакция на id на полета, както и смяна на името на компонента, и навсякъде където се ползва
* (122) Да се оправи ..., дали да се махне тази карта или не ? action да е надясно 

3. CalculatorRefinance
* (@) Добавяне на стейт
* (0) Фунцкии за валидации, аксиос, eventListeners и т.н, като за Лизинговия калкулатор
* (@) редакция на id на полета, както и смяна на името на компонента, и навсякъде където се ползва
* (@) Да се оправи стилистично бутона- да се сложи вдясно и по-надолу

4. Notes
* (0) Динамично да се подават като props, информациите за donut chart-a, за да може навсякъде да има различни неща

5.Calculators

* (0) Да се добавят Картички за всеки един от калкулаторите
* (0) Кратко стилистично описание над картичките или под тях с техните характеристики
* (0) Като се натисне картичката да води където трябва.

6. Home
* (0) Да се поддържа state
* (0) Валидация на input-ите 
* (0) Синхронизация с останалите елементи!
* (0) Axios

7. Navbar
* (0) История да отива към някои от историите по желание

8. Други
* да се преименува където има нужда всичко, state-ове компоненти и т.н
* За нас страницата да се направи с кой какво е направил точно и т.н
* Бъговете за листчетата , когато са селектнати , че не се преотварят.
* (@) colapsed na side navigation-a и кръглия бутон, да води към home
* UserAgent - Да се разучи


## GIT cheatsheet:
1. от мастъра(main): git pull
2. git checkout -b <"your-branch-name"> (конвенцията е да има тирета м/у думите)
3. Правиш промени
4. git add -u (или ръчно тези които искаш да 'stage-неш')
5. git commit -m "Your message here"
6. Връщаш се на мастъра за да издърпаш последните промени ако е имало такива докато си писал и някой друг е merge-нал. 
    -> git checkout main
    -> git pull
    -> git checkout <"your-branch-name">
    -> git merge master
7. Пушваш си бранча: git push origin <"your-branch-name">
8. В Github ще видиш create pull request, преглеждат се файловете, добавяш ревюиращ/и и create pull requst
9. Ревюиращият ти разрешава/ или не и в случая ще си направиш промени по бранча и пак ще push-неш към НЕГО.
10. Merge с мастъра
11. Бранчът се изтрива


